# OpenWeatherApp

## Общая постановка: 
создать приложение для вывода актуального прогноза погоды В качестве источника данных использовать веб-сервис http://openweathermap.org (id аккаунта должно быть зашито в приложении) Предусмотреть возможность добавления произвольного города. При первом запуске приложение должно определять город по геоданным на устройстве. Приложение должно иметь возможность работы оффлайн (отображение последних данных).

## Требования:
Поддерживаемые версии платформ: данное приложение должно работать на Android версии 2.2 (API 8) и выше. На всех версиях ОС интерфейс должен выглядеть одинаково.

## Основной экран
В Action Bar располагается поиск, который позволяет найти и добавить город к списку уже существующих (добавленных). Результаты должны выводиться в выпадающем списке (по аналогии с Google Play, историю поиска делать не обязательно)
Далее идет список добавленных городов, выбранных для отображения прогноза погоды. Каждая строка списка должна содержать в себе следующую информацию:
  страна
  город
  дата и время последнего обновления
  температуру (в т.ч. максимальную и минимальную)
  облачность
  скорость ветра
  остальное по желанию
При нажатии на погоду происходит открытие экрана истории погоды выбранного города.
При долгом нажатии, должно выводиться диалоговое окно с предложением удалить выбранный город из списка.
При первом запуске система пытается определить первый город автоматически, используя GPS. Во время этой операции пользователю выводится диалог с просьбой подождать. Если не удалось вычислить координаты в течении минуты, пользователю предлагается воспользоваться поиском вручну. Диалог ожидания можно отвенить, в этом случае пользователь должен произвести поиск города вручную.

## Процесс обновления
Обновление погоды должно происходить двумя способами:
На главном экране путем протягивания списка выбранных городов вниз (аналогично как в клиенте Gmail на Android 5.0+: прокрутка вниз списка до того момента, пока не появится значок загрузки)
По таймеру, устанавливаемому в настройках.

## Экран настроек
Должна быть реализована настройка следующих параметров:
Основной город (выводится первым в списке, выбирается из уже добавленных)
Настройка периодичности обновления (вручную, раз в час, ежедневно)
Настройка единиц измерения температуры воздуха

## Экран истории погоды
Отображает список, содержащий дату, и основные погодные характеристики, так же в скобках необходимо указать на сколько текущие данные изменились относительно предыдущего значения.
Например: сегодня температура воздуха +5 C, предыдущее значение было известно позавчера и равнялось +3 С, значит на сегодня должно отображаться +5 C (+2). 
Порядок отображения - сверху наиболее актуальные данные.
История ведется по мере получения данных с сервера. Если последнее обновление было 3 дня назад, то погода на сегодня будет выводиться та, которая была 3 дня назад(для этого в приложении выводится дата последнего обновления). Разница соответственно будет выводиться между двумя последними записями (между 3 и 4 днем)
